Curso de posicionamiento de linkedin

* 
    - Como crear na cuenta en likedin
     Y ahora que has tomado ya la decisión de formar parte de LinkedIn revisemos todos los pasos que debes seguir para crear una cuenta en la red social. ¿Comenzamos? Para ello solo debes ingresar a 'www . linkedin.com'. Busca el enlace que dice Únete ahora y clícalo para empezar a crear tu cuenta. El siguiente paso es ingresar tu correo electrónico. Recuerda que ese será el correo con el que deberás iniciar sesión cada vez que ingreses a la red social y en el que recibirás notificaciones. Crea una contraseña de acceso. No olvides memorizarla o guardarla en un lugar seguro. Ahora revisa tu buzón de correo electrónico, ya que debes haber recibido una solicitud de verificación de cuenta por parte de LinkedIn. Si no encuentras el correo electrónico en el buzón de entrada, verifica en el buzón de correos no deseados. Una vez que hayas seguido los pasos detallados en el correo para la verificación de la cuenta, esta se activará. Y eso es todo, ya tienes cuenta en LinkedIn. Con estos pasos ya concluidos, empezaremos ahora el proceso de personalización de tu perfil. 
    - Mi rol actual 
     Este es un detalle que muchas veces se deja de lado en la creación de los perfiles profesionales. De hecho, es uno de los más importantes y por tanto debe ser considerado como información base, ya sea que estés construyendo tu perfil como profesional con experiencia o como estudiante de últimos años de carrera. Me refiero al titular profesional. El cargo es algo tan simple como la descripción de tu rol o puesto que desempeñas en la actualidad. Si tienes experiencia profesional, tu título profesional deberá ser lo más específico posible. Por ejemplo, representante comercial con experiencia en importaciones. Mientras que si estás empezando a construir tu experiencia profesional, podrías indicar: estudiante de ingeniería informática con especialización en desarrollo de software. Y si en estos momentos estás en medio de una pausa profesional, evita en medida de lo posible utilizar frases como: en búsqueda de nuevas oportunidades laborales, en paro, en busca de empleo o frases similares. El propósito del titular es posicionar tu marca personal como profesional, y este tipo de frases no ayudan con ese objetivo. En esos casos es siempre recomendable redactar un título profesional que te describa de forma general y de acuerdo a lo que quieres hacer laboralmente. No olvides incluir el sector en el que trabajas. Cuando los seleccionadores de personal busquen profesionales de ese sector, tendrás más opciones de aparecer en sus resultados. Añade además tu país y ciudad de residencia. De ese modo, profesionales afines y de tu región podrán encontrarte con mayor facilidad. Adicionalmente, te recomiendo personalizar el link de acceso a tu perfil público o URL de LinkedIn. La URL personalizada es un enlace web abreviado que permite visualizar tu perfil público en LinkedIn, lo que facilita que puedas compartirlo, como por ejemplo cuando quieras incluirlo en tu curriculum vitae o en tu firma digital cuando mandes un correo electrónico. En el proceso de personalización te aconsejo usar una abreviación de tu nombre o de marca personal. Puedes emplear entre 3 y 100 caracteres como máximo sin usar espacios, acentuación, símbolos o caracteres especiales. Por ejemplo, yo me llamo Sara Sue Rodríguez y mi link personalizado podría ser 'linkedin.com/sarasuerodríguez', /ssrodriguez o /sasu, que es lo que uso como marca personal. Para proceder con la personalización de la web de tu perfil público basta con seguir los siguientes pasos. Lleva el cursor a la versión reducida de tu fotografía de perfil. Allí verás una flecha que desplegará un menú. Selecciona Ver perfil. Una vez hecho eso verás la opción Editar URL y perfil público. Modifica el que aparece por defecto y agrega la personalización. Dale Guardar. Y, listo, tu perfil público ya está personalizado y disponible para ser compartido. 
    - la foto de perfil
    - que cuento sobre mi

* Dale forma a tu perfil profesional
    - Explica tu experiencia profesional
        (Descripcion del rol o cargo, contrato, empleador, ciudad o pais,fechas, funciones y habilidades)
    - La formación academica en linkedin
    - Listar cursos y certificaciones





https://www.linkedin.com/learning/crea-un-perfil-de-exito-en-linkedin/mi-rol-actual